嘿 Mike 你有没有经常听人说 哇
这比我想象的要困难得多？
经常有 我想我今天早上就听到你说了
我想我一周说几次
我的意思是 编程不管你做了多长时间 一直都很难
常常都会有问题出现
这是真的 在现实中 一个很好的开发者的标志
不是非常聪明
而是解决问题 并能够持之以恒
你会碰到问题 你会感到沮丧
有时你感到困惑
而且走到似乎无法回避的一个角落里
当你碰到这种情况
继续坚持下去是很重要的
我不是指保持你刚才的状态
一头撞在墙上 并积累越来越多的沮丧
我的意思是 在这个意义上 日积夜累 一点一点
你就会进步了
这也是就是你怎样可以搞定任何问题
为了帮助 在这里有一些解决问题的策略
首先 可以睡个觉 说认真的 它是有帮助的
休息一下 回来在重新看看
你会惊奇地发现 有些问题是多么容易解决
你也有 Google 和 Stack Overflow 助阵
大多数时候 你的问题会有错误信息提示
复制这些信息粘贴到 Google
你会惊讶这么快速找出
问题的答案
Stack Overflow 真棒 因为人们对答案进行投票
那样你就可以得到社区认为的
解决问题的方法和策略
说真的 这是一个伟大的战略 将解决很多很多
很多你的问题
但是 嘿 试着向社区提问 你并不只是你
记住 你将要和旁边很多人一起学习
伸手寻求帮助
如果你足够幸运 认识在现​​实生活中的一些 Web 开发人员
跟他们联系
他们也许能够指出你正确的方向
有时你可能需要重新考虑自己在做什么
当我解决复杂问题时候 我喜欢画一幅画
这张画实际上是我前几天晚上为一个项目所做的画
这不是很漂亮 它仅是在方格纸上用铅笔
但它真的没有要很漂亮
图形 文字和箭头往往足够好
画画对我的超级有益
使我后来节省了很多工作
因此 在纸上画你的想法通常是非常有帮助的
而不是在你的脑里冥思苦想
这样如果你能看到全貌 你将能够做出更好的决策
最后 我要你面对你的错误
把失策作为学习的机会
这样看着它 你不完全错
你只是还没搞对而已
这是真正可靠的建议
我觉得我在整个职业生涯中经常都是做这些事情
是的 我想大家都一样
我的意思是 你也很清楚 在一天结束的时候 最好感觉是
当一切事情已经有头绪 开始做出来了 那是绝对令人兴奋的
我们希望你在接下来的纳米学位项目中记住这些技巧
还有之后的工作中也记住
你的学习会不断进步
对解决问题技巧会越来越好
为了帮助你记住这一点 我要你快速写一个
关于你如何面对困难、克服困难的反思